ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
И дальше я ей, значит, говорю, клянешься ли ты, Эльвира,
быть со мной, пока твой поезд Москва-Тюмень
этим утром не разлучит нас.
Ты что, всю ночь не спал?
Да.
Как же ты работать будешь?
Если анестезию не делать, то так же, как вчера, под стоны.
Сергей Алексеевич, к вам жена доктора Антонова.
Ольга.
Кто?
Такая светленькая женщина в синих джинсах.
Так понятней?
Ой, Серый, Серый, Серый.
Не пускай ее, Серый, не пускай.
С ума сошел? Как я не пущу его?
Ну, я не знаю, ну, ну, ну, ну, ну, придумай что-нибудь, Серый.
Скажи, что у тебя есть вот эти крысы.
Крысы?
Да.
Потому что больше она ничего не боится.
Жизнь иногда выпускает жало, стирая прошлое, словно вирус.
И как и из тоже нас сбежала, и на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдается, слезы утри, по жизни идет и смеется.
Вот он, смотри, он самый счастливый из нас, избранный небесами.
Он вам не старый баркас, а фрегас с парусами.
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда, его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-па-пам, его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-пам, его папины дочки.
Доброе утро.
А я вот проснуться не могу.
Вижу.
Ну, я так понимаю, Антонов у тебя ночевал.
Так получилось.
Лучше у тебя с ремонтом уже все получилось.
С каким ремонтом?
А, с ремонтом?
Ну, так у меня...
А что там с ремонтом?
А это я у тебя хотела спросить.
Что у вас там с ремонтом?
Ну, вы дружбой, но всему же есть предел.
Муж неделю пашет на твоем ремонте.
Приходит за полночь.
Весь замученный.
А вчера вообще ночевать не пришел?
Сережа, ну, если ты делать ничего не умеешь,
ну, может быть, ты наймешь рабочих?
Зачем же женатого человека от семьи отлучать, а?
Он же приходит и жалуется, что ты не помогаешь, а мешаешь.
Оля, пойми, у твоего мужа золотые руки.
Такой ремонт сделали.
Класс!
Приходи, посмотри.
Когда мы закончим, придешь и посмотришь.
Это ты меня на Новый год приглашаешь?
Почему на Новый год?
Мы вчера ночью так поработали,
мы так много сделали.
Ночью надо спать, а не обои клеить.
Ну, хорошо, я послезавтра приду, полюбуюсь.
Да.
Ну, удачи.
Пока.
Счастливо.
Ты что делаешь?
Да ты чего делаешь?
В леса и в лесу.
Она сейчас вернется.
Значит, послезавтра я у тебя, правильно?
Ну, да, послезавтра.
Спасибо.
Пятьдесят.
Стоп.
Ты оплачиваешь сто процентов.
Мне ремонт не нужен.
Знаешь что, нужен, не нужен.
Мы же для тебя его делаем.
Убедительно.
Вот.
Ты, кстати, не дашь телефончик своей жены?
Зачем тебе?
Сказать, что мне ремонт не нужен.
Хорошо.
Я сам его оплачу.
Только давай...
Обойдемся без рабочих.
Мы что, вдвоем с тобой не справимся, что ли?
Не знаю.
У тебя большой опыт.
Ты же неделю у меня работаешь и ремонт делаешь.
Я бы еще неделю мог работать, если бы не ты.
Ладно, что у тебя там?
Да.
Эльвира
обходилась мне дешевле.
И чего папе приспичил этот ремонт?
Наверное, его бабуся достала.
Девочки, что вы так долго?
Предлагаю, чтобы не носиться туда-сюда, давайте мелкие вещи мне передавайте.
Конечно бы.
Отлично выглядишь.
Только немножко прохладно.
Сейчас накину кофту.
Вот теперь тепло.
Валентина Сергеевна, почитай мне книжку.
Не могу, пуговка.
Мне сейчас некуда.
А я тебе денюжки дам.
Откуда здесь деньги?
Теоретически это можно расценить как клад.
В таком случае 25% унижит нам, а остальное государство.
Если это теоретический клад, то это теоретически наше государство.
Нет.
А вдруг это чьи-то деньги?
Чьи-чьи? Папины?
Папа свои деньги прячет за холодильником.
Вы же знаете.
Я здесь.
Привет.
Привет, пап.
Так, а почему вещи еще здесь?
Я же просил все убрать.
Папочка, а можно я эту книгу подружке дам?
Можно.
Только пускай ей все остальное забирает, чтобы не лежала здесь.
Но ей нужна именно эта книга.
Преступление и наказание.
Так, мне нужно, чтобы вещи все вынесли отсюда.
Не волнуйся, пап.
Мы все поняли.
Ну, давайте.
Кто уберет быстрее всех, получит премию.
50 рублей.
Теперь ясно.
Деньги не папины.
А чьи тогда?
Делим.
Так, на четверых это получается...
А я папе скажу.
На пятерых.
Только теперь...
Маша!
Маша, дай мне книгу.
Ну, эту, которую ты хотела отдать.
Это она, а все.
Это все!
Она!
Так, стоп!
Что она?
Что не я?
Где книга?
Мне под стремянку подложить надо.
Она качается.
Так бы и сказал.
Спасибо.
Так, как выяснилось, коллектив у нас ненадежный.
Женский.
Что будем делать?
А что тут думать?
Руки в ноги по магазинам.
Не советую.
Знаешь, на чем попадаются преступники-неудачники?
На чем?
Сразу начинают тратить.
Так, девочки, признавайтесь, кто это сделал.
Какой смысл покупать вам шоколадки, если вы их все равно забрасываете за шкаф?
Это мои.
Я их на потом оставил, а потом забыла.
Ну, вроде все.
Что все?
Еще ничего не сделали?
Где насчет денег?
Вроде все закончилось.
Это ты кому купил?
Ну, покажи, покажи, покажи.
Ну, что ты?
Да ладно, ладно, ладно, тебе.
На, не волнуйся.
Зеленую?
Да.
Теперь придется все зеленым красить.
Ну и что?
И двери, и батареи, и окна.
А что, белой что не было?
Не было.
Скидок на белую не было, а на зеленую была.
Так ты бы черную купил бы.
Давай все черным закрасим.
Серега, зеленый цвет он успокаивает.
А что меня успокаивать?
У меня и дочки тихие, спокойные.
Не поймал, не поймал, не поймал.
Я так понимаю, красим зеленым.
Ну, знаешь, по ходу разберемся.
На.
А что это я-то?
Ну, ты стоматолог, ты сверли.
А, ты, значит, будешь семейные проблемы гвоздями решать.
Понятно.
Я буду краску разводить.
Ну, ты что?
Сначала же нужно обои поклеить.
Обои, обои.
Потом краска на обоях.
А на потолке потом следы от клея.
Да.
У меня идея.
А давай мы вот эту половину поклеим обои,
а вот эту половину покрасим потолки.
А?
Знаешь, что я тебе скажу?
Ну, скажи.
Честно.
Ну, честно скажи.
У гений мысли сходятся.
Начнем с потолка.
А вот я думаю, с обоев.
Папа, ты че не спишь?
Я посмотрю, как ты будешь спать, когда тебя воруют собственные дети.
Вытащат последний из Тарвана.
Это не воровство, это предательство.
В жизни я ни у кого и кобейки не взял.
Ты меня видишь в последний раз.
Я больше тебе не отец.
Папа, папочка!
Папа!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СМЕХ
А че это вы с утра такие кислые, а?
Все, ну, с яблоки воровали?
Нет, нет, просто не выспались
Слушай, а мне такой сон сегодня приснился
Надеюсь, что веси
Представляешь, как будто мы с тобой вдвоем
Делаем у меня ремонт
Но за твои деньги
Не дождешься, у меня лишних денег нет
Все для детей
Ой, Женя, я забыл
У тебя же сегодня тренировка
Не забыть бы мне тебе дать деньги на обед
Нет, нет, папочка, не нужно
В смысле, нас там теперь кормят
С сегодняшнего дня
Здорово, о, видишь, как хорошо
Так, Маша, тебе на помаду
Я завтра дам, ладно?
Спасибо, папа, нет
У нас в классе у девочки такая же
Что ж, вам никому ничего не нужно?
Нет
Золотые дети
А ты иди работай, работай
Че ты расселся, колбасу-сусажера
Давай, давай, давай
Ох, я так больше не могу
Давайте деньги вернем
Сама придумали, папа подсказал
Даша, прекрати
Девочки, давайте деньги, пока папа не будет
Я их обратно положу
Угодка, а ты?
А у меня нет
Как это нет?
Ты что с ними сделала?
А я их у бабушки в книжку спрятала
В какую?
В черную
Какую черную, ты помнишь?
Я нет
Бублик помнит
Ваша краска, сэр
Спасибо, сэр
Можете отдохнуть
Слушаюсь
Здравствуйте
Здрасте
По-моему, на сегодня хватит
Ага
По-моему, хорош
Может, в этой?
Да, в этой!
Пуговка
Здесь тоже ничего нет
Ты нас уже пятый раз обманываешь
Я не обманываю
Я ж не виновата, что пуговка так все забыла
Послушайте
А если задавать ей наводящие вопросы?
Может, она и вспомнит, куда деньги положила?
Я этим уже полчаса занимаюсь
По всем правилам допроса
Осталось только лампу в глаза навести
Спит
Ну что ж
Надежда только на нас
Так, что здесь происходит?
Ничего
Просто решаем, что пуговки перед сном почитать
Понятно
Владимир Ильич Ленин
Том пятый
Это похоже на сказку
Но страшноватую
И не для пуговки
Давайте дадим отдохнуть, девочки
Пойдемте в другую комнату
Все
Еще
Чуть-чуть
И все
А у тебя голова кружится?
Кружится
Точно
Это мы лаком
Надышались
Надо проветрить
Давай попозже
Не в ка-а-а
Ты куда?
Блин
Значит так
Я оплачиваю работе
А ты строй материалы
Ты оплачиваешь и то, и другое
Мы так договаривались
Мы договаривались, что я делаю ремонт, а не переделываю
Мне такой ремонт не нужен
Дай-ка телефон, я позвоню твоей жене
Звони
Так
Ладно, 50 на 50
Нет, нам нужен обычный ремонт
Наклеить, покрасить
Побелить
Но очень срочно
Очень
За полдня
Нет проблем
А когда они смогут начать?
Как только я задаток получу
А не точно успеют за полдня?
Успеют
Но как?
Сами удивляемся
Скажите, эта дверь запирается с этой стороны?
Да
Ну все
Вечером заеду
Всего доброго
Скажите
Куда они в туалет будут ходить?
Я же говорю, успели
Я как в комнату вошла, чуть не упала
Думаю, неужели мой растяпа
Своими руками
Все так аккуратно сделала
Знаешь, насчет растяпа ты погорячилась
Твой муж
Настоящий
Профи
Без него бы я еще 2-3 дня бы провозился
Ты знаешь, вот такая
Мастерство-то не пропьешь
Жалко, комнатка маленькая
Не развернешься
Точно
А давай-ка у нас
Такой же ремонт сделаем, а?
Мне все денег было жалко на рабочих
А сейчас смотрю
Ну мы сами управимся
Сегодня всю мебель и вещи вынесем
А завтра начнем
Спасибо за чай
Спасибо за мужа
Ну
Ну что, Антонов
Пошли
Сидеть
Эй, милый
Всем привет
Привет
Ух ты моя умница
Ты моя солнышко
Вся в бабушку, ученый будет.
Ну, Сереженька, как твой ремонт? Ты доволен?
Спасибо, доволен.
Ну, как дырка, хорошо заделал. Больше не провалится.
Прекрасно заделали. А Танин Семенов ничего не провалится.
Замечательно. А как ты думаешь, Сереженька, дырка только с вашей стороны была?
А что, и с вашей тоже?
А ты подумай, Сережа, и заделай.
Сегодня же звони своим гаврикам, пускай приезжают и заделывают.
У меня уже Мурзик ходить перестал от вашего шума.
Ну, давай через месяц. У меня сейчас финансовый кризис.
Ну, я просто не могу.
По поводу денег можешь не беспокоиться. Я тебе дам. Вернешь, когда сможешь.
Галина Сергеевна, солнышко мое, любимое.
Принеси, пожалуйста, из своей комнаты мне Достоевского.
Это...
Господи.
А, преступление и наказание.
Тебе, бабуль?
Нет.
Ему психологи должны хоть изредка читать книги.
Особенно Достоевского.
Благодарю тебя.
Ну вот.
Пожалуйста.
Что такое?
Здесь лежало...
Пять тысяч по тысячным купюрам.
А вот...
Это, наверное, тоже пять, но...
Вот это что такое?
Ты, наверное, разменяла, а потом забыла.
Я?
Наверное, у тебя память, как у бублика.
Он все забывает.
Антонин Семенович, я что-то не понимаю.
Вы что у нас в квартире?
Деньги свои храните?
А все мне их хранить.
У вас замки врачей и в дверях.
Маш, ты хотела книгу подружке отдать?
Было бы кому-то наказание.
Не наказание, а преступление.
Ну, я уверена в том, что хорошие девочки деньги всегда возвращают.
Мы хорошие.
Да, мы очень хорошие.
Ого!
Смотрите, сколько денег.
Девочки, мы ищем тысячу.
КОНЕЦ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Субтитры создавал DimaTorzok